（ナナ）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）
ナナちゃんは何度 頑張っても
バズリウムチェンジができません
そんな時 勉強の結果が出ずに
諦めそうになっている⸺
まなぶ君に出会いました
まなぶ君に
諦めない心を届けたいと思い
ライブをしたナナちゃんは
見事 バズリウムチェンジを成功
まなぶ君も 勉強への情熱を
取り戻したのでした
おねがいかなえ隊に
新しい仲間が増え
これから ますます楽しみです
♪～
～♪
（ナレーション）
みんなが楽しみにしていた
夏休みが始まりました
いのりちゃんは
みんなと待ち合わせしている⸺
カフェに向かっているみたい
（いのり）あっ！
モコちゃん
（モコ）えっ？ あっ いのりちゃん
（いのり）どうしたの？
（モコ）知ってる？
おねがいビーチに
お化けが出たんだって
お化け!?
うん だから ビーチには
行かないほうがいいと思うの
ノリノリ！
教えてくれてありがとう
怖くなさそうだね
あっ ふみかお姉ちゃんにも
教えなきゃ
バイバーイ
海の お化けか～
（いのり）あのね
ビーチに お化けがいたんだって！
（おりびあ）うっ
（いのり）みんなで探しに行こうよ
（おりびあ）
私は遠慮させてもらいます
（ぐみ）おりびあちゃん
お化け 怖いのさ～
（あおい）
お化けなんているはずないでしょ
それより 今は宿題
あおいさんが
計画を立ててくれたおかげで
順調に進んでいますね
（あおい）
アイプリも宿題も
きちんと やりたいんだ
（ぐみ）完璧リーダーなのさ
新しい仲間も増えたし
頑張らないと
（ナナ）オーッホホホホ～
（一同）あっ
この声は…
（ナナ）ごめんあそばせ
（フォーチュ）ちゅ？
（いのり）あっ
おはよう ナナちゃん
あなたたち 朝から こんな所で
何してらっしゃるのかしら？
あーら
サマーバケーションに宿題なんて
ナンセンス
わたくし 夏休み初日に
全て終わらせましたわよ
（一同）え～っ すごーい！
これが
ハイセンスでございますわ
ところで
今日は どうされたんですか？
わたくし 皆さんと
お近づきの印に
プレゼントを
お持ちしましたの
氷山(こおりやま)
（氷山）こちらに
ご用意させていただきました
This is ハイセンス
（いのりたち）わあ～っ
（ナナ）アチアチな夏こそ
熱々のたい焼き
アーンド
テーブルセットでございますわ
（いのり）あーん
あまあま～
ふわりとした皮
上品な こしあんの甘み
たい焼き界の
ハイセンスキングなのさ
（あおい）このテーブル
広くて使いやすそう
ナナさん ありがとう
オーッホホホッ
ついでですわ ついで
ちゅっ？
（ナナ）何ですの？
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
誰かが おねがいしてるっちゅ
おねがい？
行ってみよう
（いのりたち）うん
（人々のざわめき）
えっ 何 何？
（あおい）こんなに たくさん？
（女性）おねがい かなうといいな
（女性）女神像に
おねがいすればいいんだよね？
（女性）うん
占い師さんが言ってたし
占い…
あっ もしかして あの人かな？
（エマ）エマには見えちゃいました
（あおい）うん
（ナナ）オーッホホホホッ
（あおいたち）あっ
皆様のおねがい
この熱海(あたみ)ナナが まとめて
かなえてさしあげますわ
（人々の歓声）
（女の子）おいしいフルーツを
おなかいっぱい食べたい
（女性）広いおうちに住みたーい
その おねがい わたくしが
解決してさしあげますわ
氷山
承知しました
全て ご用意いたします
フォーチュも ドーナツ１年分
欲しいっちゅ
（あおい）そういうのはダメ
皆さん ごめんなさい
こういう おねがいは
募集していません
（一同）ええ～っ！
（ナナ）おねがいを
かなえてはいけませんの？
（あおい）
おねがいかなえ隊が応援するのは
そういうのじゃないの
（ナナ）どうしてかしら
お父様と お母様に
おねがいすれば
砂粒１つからダイヤモンドまで
ドーナツも１万年分ぐらい
簡単に手に入りますのに
（金剛(こんごう)）欲しいものは
いくらでもあげるよ
（翡翠(ひすい)）まあ あなた すてきよ
お言葉ですが 何かをあげて
解決するといったものではなく
私たちは 心からの
おねがいに寄り添って
一歩を踏み出す お手伝いを
しているんです
私たちがするのは その応援
応援？
うん！ 私は こんな感じ
いのり ノリノリ
大好き ハッピー！
分かりましたわ
で･す･が
時には 強引に火をつけなければ
前に進めない おねがいも
あると思いますの
（あおい）あ… それは…
（ナナ）リーダーは どなた？
あっ 私ですけど
あなたが？
は… はい
では リーダーさんに
お聞きしますわ
おねがいかなえ隊を
これから どうしていきたくて？
えっ？
リーダーさんなら当然
ハイセンスな答えを
お持ちでしょう？
えっと それは…
では 答えを出してごらんなさい
あなたのハイセンスとは何かを
私のハイセンス…
（ナレーション）次の日
今日の分の宿題を済ませたみんなは
ビーチに来ていました
（いのり）海さん やっほ～！
いのり 元気だな
あおいちゃん
ハイセンスは見つかったのさ？
（あおい）んっ んん…
まだ
（ぐみ）うん？
（おりびあ）うううっ…
（ぐみ）ぐみっ！
おりびあちゃん どうしたのさ？
このビーチって 確か お化けが…
ぐみっ
大丈夫なのさ
お日様の下で
お化けなんているはずない…
うん？
…こともないのさ～
（一同）ひいいっ！
ぐみぐみっ！
わあっ お化けさんだ
（あおい）いのり…
（おりびあ）いのりさん！
（いのり）あれ？
あっ
お化け… じゃない
（いのり）あっ！
ノリノリ ハート型だ～
ノリノリ こっちにも！
（あおい）ごめんなさい
お化けだなんて言って
（いのり）星型もある～
（ふみか）ううん 気にしないで
これ お友達にもらったの
（ふみか）久しぶりに
おねがい町(ちょう)に戻ってきたのに
こんな姿
モコちゃんに見せられないな
うん？ モコちゃん？
じゃあ モコちゃんのお友達の
お姉さんですか？
（ふみか）
モコちゃん 知ってるの？
（いのり）
私好実(このみ)いのりです アイプリの！
あなたが！
私 南(みなみ)ふみかです
（あおい）私は夢宮(ゆめみや)あおいです
友坂(ともさか)ぐみなのさ
勇樹(ゆうき)おりびあです
皆さん よろしくおねがいします
（あおい）あの…
何か あったんですか？
ハァ…
私 全然ダメで
この春から憧れの会社に入って…
（社長）
このプロジェクトは 君に任せる
新人かどうかなんて
俺には関係ない
パッションがあるかないか
それだけさ
私 リーダー 頑張ります！
んんっ
（社長）ん～ 悪くないけど
もう ワンハイセンス 欲しいね
（ふみか）
アイデアを出しても出しても
オーケーがもらえないの
次で99個目
これでダメだったら 私…
ああっ 元気 出してください
あの 私 おねがいかなえ隊の
リーダーなんです
かなえてみたい おねがい
ありますか？
ふみかさんの心の真ん中
教えてください
社長が納得してくれるような
完璧なアイデアを出したい
私 この仕事をするのが夢だったの
だから ずっと やる気満々で
いられる 強い心が欲しい
（あおい）あ…
（ナナ）まったく
手が かかりますこと
どうするおつもりで？
決まっておりますわ
情熱の炎
限界突破してさしあげますわ！
（スマホの通知音）
（一同）ん？
（プリねこ）
お知らせニャ お知らせニャ！
プリねこさん？
これからライブが始まるニャ
えっ 誰の？
（プリねこ）とにかく見るニャ～
（一同）あ…
ノリノリ！ みんなで見ちゃおう
ふみかさーん
あっ？
（ナナ）♪ 熱くなればいい
♪ もっと素直に
♪ 鏡の向こうの向こう
♪ 光の裏の裏で
♪ カギをかけた言葉が叫んだ 今
♪ がんばってるとき いちばん
♪ 私らしい笑顔だ
♪ もっと大きい舞台 行こう！
♪ キズひとつもない未来
♪ このままでも きれい
♪ わかるよ でも ただ
♪ 夢が冷めてくれない
♪ 燃えねば！
（ナナ）
あなたの情熱 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ナナ）燃える情熱 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
夏の太陽よりも熱くさせる⸺
情熱の炎だピョーン
（ナナ）♪ 熱くなれば 突破
♪ TOP POWER
♪ はじけた！
♪ パッションがなくちゃ
♪ 私じゃない
♪ 汗よ 火花みたいに
♪ 全力 光れ
♪ パッションがあれば
♪ 限界も大突破
♪ 信じ抜いて 情熱
♪ 解き放って 猛烈
♪ 熱くなれば 突破
♪ TOP POWER
♪ すべてを突破
（観客たちの歓声）
（ナナ）
さあ 次は あなたの番でしてよ
リーダーさん
（観客たちの歓声）
（あおい）わあっ
ナナちゃんのライブって
すっごく熱くなる
心 熱々なのさ
わあ～
（あおい）ふみかさん
（ふみか）あっ
私も リーダーを
完璧にやろうとして
大切なもの 見失ってました
大切なもの？
夢への情熱です
はっ…
ふみかさん 自分の心の真ん中を
信じてあげてください
心の真ん中…
（あおい）その気持ち
私のライブで応援します
ぐみも お手伝いするのさ
ぐみっ
（あおい）んっ
あっ…
あっ
（あおい）そうだ これだ
オーケー
その夢 かなえちゃおう！
友情ぐみぐみシール
ペタリンコで かなえるのさ！
（ＭＣプリうさ）
ハロー プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
今日のライブは あおいと ぐみ
夢を応援するんだピョーン
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（あおい）しゅっぱーつ！
（あおい）わあ～っ
メイクするっちゅ
（ぐみ）チーク
リップ
コロン
（あおい･ぐみ）
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉(ね)ぇ）今日のコーデは
“ビリーブマーチ”
爽やかパンツスタイルで
気分も明るく はずむわね
（あおい）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（あおい）
おねがいかなえる私のライブ
（あおい･ぐみ）
みんなの思いを応援します
“夢”と“友情”が いっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～っ
（２人）
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（あおい）
♪ やっと進みだしたんだよ
（ぐみ）♪ （あなたの）
♪ 夢が少しずつカタチになって
（あおい）♪ たまに辛(つら)くても
♪ それもスパイスだね
（２人）♪ （レッツトライ！）
♪ ずっと見ているから
（ぐみ）♪ 失敗しちゃっても
♪ へこたれないように
（ぐみ）♪ 夢かなえた後の世界を
♪ （想像したら）
（ぐみ）♪ もっと好きになる
（あおい）♪ あなたの目標
（２人）♪ 抱きしめてぎゅっと！
（あおい）♪ 夢は…
（あおい･ぐみ）
あなたの夢 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（あおい･ぐみ）
夢を信じて あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
プリトモの夢を全力応援
きらめく光が 力を与えるぞ！
（２人）
♪ だから最高のユアドリーム！
♪ 夢を
（ぐみ）♪ かなえる
（２人）♪ あなたのストーリー
♪ 「あきらめない」って
♪ 心で唱えて
♪ 何度だって立ち上がって
（２人）
♪ 絶対届くときが来るよ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（観客たちの歓声）
（ふみか）フフッ
（あおい）ふみかさん
（ふみか）ありがとう
私 自分の本当にやりたかったこと
夢を思い出した
わあっ
おねがい町を
笑顔でいっぱいにしたい
ちゅ～っ
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“フレッシュスポーティ”の
アイプリカードっちゅ
（ぐみ･あおい）フフフッ
女神様に おねがいすると
かなうっていう うわさ
ホントだったんだ
（ナナ）オーッホホホホッ
（ふみか）ん？
（あおい）ナナさん ありがとう
うん？
ナナさんのライブのおかげで
気合いが入った
それで リーダーとしての答え
見つかりましたの？
（あおい）うん
私はリーダーだけど
１人でやるわけじゃない
友達や みんなと手を取り合って
どんな人にも
手を差し伸べられる…
おねがいかなえ隊は 誰かの心を
ふっと柔らかくしてあげられる⸺
そんな手でありたいんだ
それが リーダーとしての
私のハイセンス
オーッホホホッ
しょうがないですわねえ
わたくしの情熱で
もっと熱くしてさしあげますわ
ナナさん
（いのり）おねがいってね
自分でかなえると
とっても大事な宝物になるんだよ
（ナナ）宝物？
よーし みんなで一つになろう！
おねがいかなえ隊…
（一同）イエーイ！
（ナレーション）
おねがいかなえ隊の絆が
ますます深まりましたね
これからの活躍が楽しみ…
（拍手）
（サンゴ）ハッハハハ…
（ナレーション）あら？
（サンゴ）いいじゃないか
実にハイセンスだ
（ナナ）お兄様？
（ふみか）社長！
（サンゴ）ん？
アイプリの方が
応援してくれたんです
私 今度こそ 自分の夢を
社長にぶつけます
（サンゴ）自信を持つといい
誰が 君を今度の
イベントリーダーにしたと思う？
この俺 熱海サンゴだぜ？
はい！
（エマ）エマには
ぜーんぶ見えちゃってます
ぜーんぶ
見えちゃってたはずなのに…
ウフッ
直接 確かめてみちゃおうかしら
♪～
～♪
（あずみん）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
あずみんです
今日 ゲットしたカードは
“フレッシュスポーティ”
オレンジとレモンの
サングラスが
夏らしいコーデだね
次回のカードも
お楽しみに！
（エマ）望永(もちなが)エマです
子供たちが砂のお城作り
あらあら トラブル発生
エマの出番ですね
次回 「おねがいアイプリ」
“エマには見えちゃいました”
一緒にアイプリしちゃいます